Characters, actions, places, occupations,
Personagens, ações, lugares, ocupações,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Os eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
I’d like to put Mr. Peach’s Winter Collection contract on hold.
Gostaria de suspender temporariamente o contrato da Coleção de Inverno do Sr. Peach.
Wiwid is the guy you had a problem with, isn’t he?
O Wiwid é o tipo com quem teve problemas, não é?
What a freaking loser.
Que maior perdedor de marca.
He acts like he’s so big and powerful.
Ele age como se fosse muito importante e poderoso.
While true love is really hard to find,
Embora o amor verdadeiro seja realmente difícil de encontrar,
it doesn’t mean it can’t be found.
Isto não significa que não possa ser encontrado.
Are you in love?
Está apaixonado(a)?
MISS YOU
TENHO SAUDADES TUAS
You don’t have work tomorrow, right?
Não tem de trabalhar amanhã, certo?
I’m going to Bang Krachao.
Vou para Bang Krachao.
I can even go with you.
Eu até posso ir contigo.
I’m free tomorrow.
Amanhã estarei livre.
I already booked a hotel, so I don’t have to wake up early tomorrow.
Já reservei um hotel, por isso não preciso de acordar cedo amanhã.
I only have a vacation home there.
Eu só tenho lá uma casa de férias.
Will that do?
Isso serve?
Who are you?
Quem és tu?
You haven’t answered my question.
Não respondeu à minha pergunta.
Is there any way you could be mine only, Peachayarat?
Há alguma maneira de seres só minha, Peachayarat?
Oh, shit!
Ah Merda!
Good morning, Mr. Peachayarat.
Bom dia, Sr. Peachayarat.
Warm water at 37°C is ready.
Água morna a 37°C está pronta.
Huh? What warm water?
Hã? Que água morna?
Water between 30-40°C
Água entre 30-40°C
is good for stimulating blood circulation.
É bom para estimular a circulação sanguínea.
It refreshes your body without making your heart beat too fast.
Refresca o corpo sem acelerar demasiado os batimentos cardíacos.
I just need a quick shower.
Só preciso de um banho rápido.
A quick shower?
Um banho rápido?
Here, we believe
Aqui, acreditamos
a new morning should start perfectly.
Uma nova manhã deve começar da melhor forma possível.
Bathing for about five minutes helps your body transition from rest to energy.
Tomar um duche de cerca de cinco minutos ajuda o corpo a fazer a transição do repouso para a energia.
Everything is ready for you, Mr. Peachayarat.
Tudo está pronto para si, Sr. Peachayarat.
When he said his bathroom was the size of my house, I thought he was joking.
Quando disse que a sua casa de banho era do tamanho da minha casa, pensei que estivesse a brincar.
Turns out it’s true.
Acontece que é verdade.
Oh.
Oh.
May I have some privacy?
Posso ter um pouco de privacidade?
Very well, if you need anything, please ring the bell to let us know.
Muito bem, se precisar de alguma coisa, toque à campainha para nos avisar.
The bathroom doors are even made of glass.
Até as portas da casa de banho são de vidro.
Is this real?
Isto é real?
A life like Gorya from F4 really exists?
Existe mesmo uma vida como a de Gorya, do Quarteto Fantástico?
This is even beyond Gorya, Peach!
Isto vai muito além de Gorya, Peach!
The clothes are ready.
As roupas estão prontas.
I have my own clothes.
Eu tenho as minhas próprias roupas.
They’re in the car.
Eles estão no carro.
Breakfast will be ready in 10 minutes.
O pequeno-almoço estará pronto em 10 minutos.
The guys over there said that Master has arrived in Hong Kong.
Os tipos de lá disseram que o Mestre chegou a Hong Kong.
But Madam is still here.
Mas a senhora ainda está aqui.
She said she’s not done with her errands in Thailand yet.
Ela disse que ainda não terminou os seus compromissos na Tailândia.
Who exactly told you that?
Quem é que te disse isso exatamente?
You’re good at everything, except this, Mok.
És bom em tudo, menos nisso, Mok.
Boss.
Chefe.
No more of this!
Chega disto!
Staying over? I can live with it.
Passar a noite aqui? Não me importo.
But troubling others like this? I’m done.
Mas incomodar os outros desta forma? Aí já chega.
Your working location is only 15 minutes from here.
O seu local de trabalho fica apenas a 15 minutos daqui.
You still have an hour and a half for breakfast.
Ainda tem uma hora e meia para o pequeno-almoço.
But if you need to get ready,
Mas se precisar de se preparar,
I’ve already had your breakfast prepared in the car.
O seu pequeno-almoço já está preparado no carro.
Stop!
Parar!
What you all are doing is not normal.
O que vocês estão a fazer não é normal.
Like what?
Como o quê?
Like waking up and troubling them.
Como acordá-los e incomodá-los.
Not to mention the water temperature and the clothes.
Já para não falar na temperatura da água e nas roupas.
It’s not normal.
Isto não é normal.
It’s normal.
É normal.
What about the violin in the bathroom?
E o violino na casa de banho?
Are you saying that’s normal too?
Está a dizer que isso também é normal?
That’s not normal.
Isto não é normal.
See?
Ver?
I bathed in muddy canal water during my military reserve training.
Durante a minha formação na reserva militar, tomei banho em água barrenta de canal .
Just one shake of my clothes and they were considered neat.
Bastava sacudir as minhas roupas e já eram consideradas impecáveis.
It’s not like that.
Não é assim.
This is a vacation home built for relaxation.
Esta é uma casa de férias construída para relaxar.
The care and attention here is more special than anywhere else.
O cuidado e a atenção aqui são mais especiais do que em qualquer outro lugar.
Let’s talk outside.
Vamos conversar lá fora.
Can’t we talk here so you can eat at the same time?
Não podemos falar aqui para que possa comer ao mesmo tempo?
No.
Não.
If you don’t eat your meal on time,
Se não fizer a sua refeição na hora certa,
you might get a stomachache.
Pode ter dor de estômago.
That’s fine. I can just skip it.
Tudo bem. Posso simplesmente saltar essa parte.
But you’re under my care.
Mas está sob os meus cuidados.
Your health is important, and I need to take care of it too.
A sua saúde é importante, e eu preciso de cuidar da sua também.
I’m already full.
Já estou satisfeito(a).
Can we go now?
Podemos ir agora?
It was dark last night,
Estava escuro ontem à noite.
so I didn’t realize your house was this big.
Por isso, não fazia ideia de que a sua casa era tão grande.
You want me to knock it down and make it smaller?
Quer que eu derrube e diminua o tamanho?
Get a grip, Mr. Thee!
Controle-se, Sr. Thee!
Seriously, do you really need that many people when you take a bath?
Sinceramente, precisa mesmo de tanta gente para tomar banho?
That’s not normal to me,
Isto não é normal para mim.
because everything they do, I can do myself.
Porque tudo o que eles fazem, eu consigo fazer sozinho.
I don’t want to bother them.
Não quero incomodá-los.
But it’s their job.
Mas esse é o trabalho deles.
We got here at almost 2 a.m. last night.
Chegámos aqui quase às 2 da manhã de ontem.
If I’d known staying here for just a few hours
Se soubesse que ficaria aqui apenas algumas horas...
would inconvenience them this much,
isso os incomodaria tanto,
I would’ve stayed at the hotel I booked.
Teria ficado no hotel que reservei.
I just…
Eu acabei de…
want to take care of you as best as I can.
Quero cuidar de ti da melhor forma possível.
That’s all.
Isso é tudo.
I’m not…
Eu não sou…
Let’s try this again.
Vamos tentar novamente.
We grew up differently.
Crescemos de formas diferentes.
I’m not used to having so many people wait on me.
Não estou habituado a ter tantas pessoas a servir-me.
Then, shall we open up
Então, vamos começar?
and learn about each other?
e aprender uns sobre os outros?
Honestly, I understand them more than I understand you.
Sinceramente, compreendo-os melhor do que o compreendo a si.
Why is that?
Porquê é que?
I’m also someone who works for a living.
Eu também sou alguém que trabalha para viver.
Your job is to give orders.
A sua função é dar ordens.
Your men and I are the ones taking orders.
Os seus homens e eu somos os que recebemos ordens.
Do you see the difference?
Consegue ver a diferença?
How do you know
Como sabe
I don’t have to take orders too?
Também não preciso de anotar pedidos?
Mr. Thee.
Senhor Tu.
This is a job I can’t quit.
Este é um trabalho do qual não me posso demitir.
I can’t even run away from it.
Eu nem consigo fugir disso.
What you’re doing is not wrong
O que está a fazer não está errado.
and I’m not upset.
E não estou chateado.
It’s good of you to want to take care of someone.
É muito bom da sua parte querer cuidar de alguém.
I mean it.
Quero dizer.
I’m just a little shocked by how rich you are.
Estou um pouco chocado com a sua riqueza.
When you said my house was only a little bigger than your bathroom,
Quando disse que a minha casa era apenas um pouco maior que a sua casa de banho,
I thought you were being sarcastic.
Pensei que estivesse a ser sarcástico.
Who would’ve thought it was true?
Quem diria que isto era verdade?
Actually, I have another house that’s a little smaller than this one,
Na verdade, tenho outra casa que é um pouco mais pequena que esta.
if you’re scared of big spaces.
Se tem medo de espaços grandes.
Hey, are you crazy?
Ei, estás louco?
I’ve only heard of people being scared of tight spaces.
Só ouvi falar de pessoas que têm medo de espaços apertados.
Your house is really pretty, though.
A sua casa é realmente muito bonita.
So is the garden. I like it.
O jardim também é ótimo. Eu gosto dele.
Next time, you can bring your turtle shell and tap it here.
Da próxima vez, pode trazer o seu casco de tartaruga e bater aqui.
You can come by any time you want.
Pode vir a qualquer hora que quiser.
Turtle shell?
Carapaça de tartaruga?
Your turtle shell that makes an echoing sound.
O casco da sua tartaruga que produz um som de eco.
That’s called a hand pan.
Isso chama-se handpan.
It’s a musical instrument, not a turtle shell.
É um instrumento musical, não uma carapaça de tartaruga.
It’s a musical instrument?
É um instrumento musical?
I never had time to learn music.
Nunca tive tempo para aprender música.
You’re free today, right?
Está livre hoje, certo?
I’ll take you to do something fun.
Vou levar-te a fazer algo divertido.
What is it that you’re talking about?
Do que é que está a falar?
Well, I’ve learned about your extravagant life.
Bem, fiquei a saber da sua vida extravagante.
It’s your turn to learn about my ordinary one.
Agora é a sua vez de aprender sobre a minha história comum.
Come on. I don’t want to be late for work.
Vamos lá. Não quero chegar atrasado ao trabalho.
Please go to that gazebo all the way in the back, team.
Por favor, dirijam-se àquele gazebo lá ao fundo, pessoal.
Turn right if you need to go to the bathroom.
Vire à direita se precisar de ir à casa de banho.
Oh, hey, Peach! There you are!
Ah, olá, Peach! Aí está você!
Hi, In.
Olá, In.
Wow, you brought an assistant?
Uau, trouxe um assistente?
I thought you were going with natural lighting.
Pensei que ias usar iluminação natural.
And didn’t the coordinator tell you I had a very limited budget?
E o coordenador não lhe disse que eu tinha um orçamento muito limitado?
They did mention it, but this is my intern.
Eles mencionaram isso, sim, mas este é o meu estagiário.
Just lunch will do, right?
Basta um almoço, certo?
Are you sure?
Tem a certeza?
Everyone who works should get paid.
Todos os que trabalham devem ser pagos.
Does he need any support?
Ele precisa de algum tipo de apoio?
I can try shifting the budget around to pay him.
Posso tentar reorganizar o orçamento para o pagar.
Don’t worry.
Não te preocupes.
Please just give him a boxed lunch.
Por favor, dê-lhe apenas uma marmita.
He’s not fussy.
Ele não é exigente.
You’re not fussy?
Não é exigente?
I’m going to check the set.
Vou verificar o conjunto.
Sure.
Claro.
Turn left and head to the gazebo in the back.
Vire à esquerda e siga em direção ao miradouro nas traseiras.
Let’s go.
Vamos.
The bathroom will be on your right if you need it.
A casa de banho estará à sua direita, caso precise de usá-lo.
Team, Peach is here!
Equipa, a Peach está aqui!
It’s hot.
Está quente.
Please go back to the cafe area, sir.
Por favor, regresse à área do café, senhor.
This is a filming set.
Este é um set de filmagens.
No outsiders allowed.
A entrada de pessoas não autorizadas.
You can go.
Pode ir.
And tell everyone to stay away from me.
E diga a todos para se afastarem de mim.
Yes, Boss.
Sim, chefe.
We’re just getting started.
Estamos apenas a começar.
Why didn’t you choose a better place to work?
Porque é que não escolheu um lugar melhor para trabalhar?
What kind of place would be better for you?
Que tipo de lugar seria melhor para si?
An air-conditioned studio,
Um estúdio com ar condicionado,
like the one at ARSENI.
como a do ARSENI.
Give me the bag.
Dê-me a sacola.
Can you go over there so I can test the lighting?
Pode ir até lá para que eu possa testar a iluminação?
Me?
Eu?
Did you forget that you’re supposed to follow my orders today?
Esqueceu-se de que deveria seguir as minhas ordens hoje?
Right, intern?
Certo, estagiário?
Hey, take off your glasses.
Ei, tire os óculos.
Give me a smile.
Dê-me um sorriso.
The lighting is perfect right now.
A iluminação está perfeita neste momento.
Today’s job is to promote the cafe to couples.
A tarefa de hoje é promover o café junto dos casais.
That smile doesn’t match the concept.
Este sorriso não condiz com o conceito.
I don’t know how to do it.
Não sei como fazer isso.
When you look at someone you love,
Quando olha para alguém que ama,
what kind of eyes do you usually give them?
Que tipo de olhos costuma desenhar neles?
The eyes I give someone I love?
Os olhos que dou a alguém que amo?
Did I do it right?
Fiz bem?
You asked for the eyes meant for someone I love.
Pediste os olhos destinados a alguém que eu amo.
Is this it?
É só isso?
Who were you imagining when we shot this?
Em quem estava a imaginar quando filmamos isto?
I didn’t have to imagine anything.
Não tive de imaginar nada.
You’re that good, huh?
És tão bom assim, né?
I just…
Eu acabei de…
♪ Feels like I’m suddenly lost in your eyes ♪
♪ Sinto como se de repente estivesse perdido nos teus olhos ♪
♪ With our gaze, everything changed inside ♪
♪ Com o nosso olhar, tudo mudou por dentro ♪
♪ Do you feel it too? What's going on in my mind? ♪
♪ Também sente isso? O que está a acontecer na minha mente? ♪
♪ Wish I could say how I feel ♪
♪ Gostava de poder dizer como me sinto ♪
♪ Just one look in your eyes, and it’s clear ♪
♪ Basta um olhar nos teus olhos, e tudo fica claro ♪
♪ You’re all I hold dear ♪
♪ És tudo o que me é querido ♪
♪ In my heart ♪
♪ No meu coração ♪
♪ If I looked that day, I’d see the truth in your eyes ♪
♪ Se eu olhasse nesse dia, veria a verdade nos teus olhos ♪
(♪ I’d see the truth in my heart ♪) ♪ Who does everything for me, I’d realize ♪
(♪ Veria a verdade no meu coração ♪) ♪ Quem faz tudo por mim, eu perceberia ♪
♪ We both know ♪
♪ Nós os dois sabemos ♪
♪ We both feel, who started first, hard to reveal ♪
♪ Ambos achamos difícil revelar quem começou primeiro ♪
♪ And today, all I know, my heart yearns for you ♪
♪ E hoje, tudo o que sei é que o meu coração anseia por ti ♪
(♪ Only you In my heart ♪) ♪ The one I’ve found, never far, always in view ♪
(♪ Só tu no meu coração ♪) ♪ Aquela que encontrei, nunca longe, sempre à vista ♪
♪ I want you to hear, one word so true ♪
♪ Quero que ouças uma palavra tão verdadeira ♪
♪ From now until forever ♪
♪ De agora até à eternidade ♪
♪ I love you ♪
♪ Eu amo-te ♪
♪ And they lived happily ♪
♪ E viveram felizes para sempre ♪
♪ ever after ♪
♪ para sempre ♪
All I had to do was recall
Tudo o que eu tinha de fazer era lembrar-me
the feeling of meeting those eyes
a sensação de encontrar aqueles olhos
and look through the lens.
e olhe através da lente.
We have a problem, Peach!
Temos um problema, Peach!
The model guy fell down the stairs!
O modelo caiu das escadas!
What?
O quê?
Oh, shit.
Ah Merda.
But don’t worry, I’ve asked the crew to look for a handsome young man
Mas não se preocupe, pedi à equipa para procurar um jovem bonito.
who’s radiant
que é radiante
and…charming.
e… encantador.
Not a chance.
Nem pensar.
If Dad sees my face in the magazine,
Se o papá vir o meu rosto na revista,
not only will I get in trouble,
Não só me vou meter em problemas,
but everyone on set, including you,
mas todos os que estão no set, incluindo você,
will need to start looking for a new job.
Vai precisar de começar a procurar um novo emprego.
Your only condition is to not show your face, right?
A sua única condição é não mostrar o rosto, certo?
Please get into position, intern.
Por favor, assuma a sua posição, estagiário.
Alright, hold the coffee a bit higher.
Certo, segure o café um pouco mais para cima.
Turn a little more toward the back, so your face can’t be seen.
Vire-se um pouco mais para trás, para que o seu rosto não seja visível.
Uh… Can you two move closer?
Hum… Vocês os dois podem aproximar-se mais?
Make it look like you’re a couple.
Faça parecer que são um casal.
Okay. One, two, three.
Certo. Um, dois, três.
Touch your cups together.
Encoste as suas chávenas uma à outra.
You can turn the other way.
Pode virar para o outro lado.
Yes, that’s right.
Sim, é isso mesmo.
Okay. One, two, three.
Certo. Um, dois, três.
Awesome.
Fantástico.
Honestly, even without seeing the guy model’s face,
Sinceramente, mesmo sem ver o rosto do modelo,
-they still look like a real couple. -Five more shots with this pose.
- Ainda parecem um casal de verdade. - Mais cinco fotos nesta pose.
Great. That’s it.
Ótimo. É por aí.
Nice and sweet. Wow!
Que lindo e doce. Uau!
Okay.
Ok.
I think we’re good to go.
Acho que podemos começar.
Thank you so much for today, Peach.
Muito obrigada por hoje, Peach.
Anyway, we worked together all day, but I still don’t know your name.
Enfim, trabalhamos juntos o dia todo, mas ainda não sei o seu nome.
You don’t need to know.
Não precisa de saber.
Oh, you’re mysterious, huh?
Ah, é misterioso, hein?
You also didn’t let your face be captured during the photoshoot.
Também não deixou que o seu rosto fosse captado durante a sessão fotográfica.
Honestly, if it weren’t for your skills,
Sinceramente, se não fossem as suas capacidades,
I’m not sure how photos without the model’s face would even work, Peach.
Não tenho a certeza de como as fotos sem o rosto da modelo funcionariam, Peach.
If everything’s good, please excuse us.
Se estiver tudo bem, por favor, desculpe-nos.
Alright.
Tudo bem.
Hold on!
Espera!
I almost forgot.
Quase me esquecia.
Here’s a small token of appreciation.
Eis um pequeno gesto de agradecimento.
Thanks for helping out.
Obrigado pela ajuda.
Thank you so much.
Muito obrigada.
No problem.
Não há problema.
Can we leave already?
Podemos ir embora?
Please excuse us.
Pedimos desculpa.
Alright.
Tudo bem.
(Isn’t he kinda weird?)
(Ele não é um bocado estranho?)
You’re tired, intern?
Está cansado, estagiário?
You’re feeling better now, right?
Está a sentir-se melhor agora, certo?
Why are you smiling so sweetly at the bottle?
Porque está a sorrir tão docemente para a garrafa?
The one you should be smiling at is me.
A pessoa para quem deve estar a sorrir sou eu.
I helped you out at work.
Eu ajudei-te no trabalho.
No, I’m smiling because of you.
Não, estou a sorrir por sua causa.
Here.
Aqui.
A reward for your work.
Uma recompensa pelo seu trabalho.
Maybe it’ll help you feel less tired.
Talvez isso o ajude a sentir-se menos cansado.
It’s a lot, right?
É muita coisa, não é?
A lot?
Muito?
This is probably just enough to buy the kind of tissues used to wipe off my sweat today.
Isto é provavelmente suficiente apenas para comprar o tipo de lenços de papel que usei para limpar o suor hoje.
5,000 just for tissues?
5.000 só para lenços de papel?
Are your tissues made from 100-year olive trees or what?
Os vossos lenços de papel são feitos de oliveiras centenárias ou quê?
Let’s see what else you can do with the 5,000 you’d spend on tissues.
Vamos ver o que mais pode fazer com os 5.000 que gastaria em lenços de papel.
Can you handle riding that bike?
Consegue andar nessa bicicleta?
It’s a little old.
É um pouco antigo.
Push it out.
Empurre para fora.
And bite.
E morder.
Like this.
Assim.
Mmm.
Hum.
This is a gizzard.
Isto é uma moela.
I think this is the best one.
Acho que esta é a melhor.
Come on.
Anda lá.
Stop it!
Pare com isso!
Hey!
Olá!
Are you okay?
Está bem?
I’m not used to this.
Não estou habituado a isso.
Do you want some carrots?
Quer cenouras?
Hey!
Olá!
We had both savory and sweet for just a few hundred baht today.
Hoje, por apenas algumas centenas de baht, tivemos opções salgadas e doces .
Hmm?
Hum?
I love watching you focus on something.
Adoro ver-te concentrar-te em alguma coisa.
I’ve been meaning to ask
Eu estava a querer perguntar
about your tattoo.
sobre a sua tatuagem.
I got it when I received my first paycheck as a photographer.
Comprei-o quando recebi o meu primeiro salário como fotógrafo.
It’s to remind myself to stay focused at work
É para me lembrar de me manter focada no trabalho.
and be mindful of everything I do.
E prestar atenção a tudo o que eu fizer.
But honestly, I won’t get another tattoo.
Mas, sinceramente, não vou fazer outra tatuagem.
It hurt so bad.
Doía muito.
What about you?
E tu?
You’re not a mafia boss without a tattoo, right?
Não é um chefe da máfia sem tatuagem, certo?
Mmm.
Hum.
But mine is not as meaningful as yours.
Mas a minha não é tão significativa como a sua.
It’s just a rule I have to follow.
É apenas uma regra que tenho de seguir.
A rule again?
Mais uma regra?
Your life really doesn’t sound like fun.
A sua vida realmente não parece divertida.
But you gave me so much fun today.
Mas proporcionou-me muita diversão hoje.
The day’s not over yet.
O dia ainda não acabou.
We still have plenty of money left.
Ainda temos dinheiro suficiente.
I’ll take you to do more fun things.
Vou levar-te a fazer coisas mais divertidas.
Here.
Aqui.
I’m watching my diet.
Estou a controlar a minha alimentação.
We still have a lot left.
Ainda temos muito pela frente.
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ Sou apenas uma pessoa solitária que nunca conheceu o amor ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ Nem sei do que se trata ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Só vi isso na série, vejo quase todos os episódios ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Mas nunca estive apaixonado, isso dá-me vontade de saber ♪
What are you drawing?
O que está a desenhar?
I’m drawing you.
Estou a desenhar-te.
♪ Till you came along and turned my world around ♪
♪ Até apareceres e transformares o meu mundo ♪
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Apenas uma alma solitária ♪
♪ Who only needs someone to stay close ♪
♪ Quem só precisa de alguém que fique por perto ♪
What are you even drawing?
O que está a desenhar, afinal?
I’m drawing you, of course.
É claro que te estou a desenhar.
♪ I'll still see you through the highs and the lows ♪
♪ Estarei contigo nos momentos bons e nos momentos difíceis ♪
Thank you.
Obrigado.
Can you handle spicy food?
Tolera comida apimentada?
Piece of cake.
Moleza.
Is this okay?
Está tudo bem assim?
♪ And today I'm so glad that I found you ♪
♪ E hoje estou tão feliz por te ter encontrado ♪
♪ Oh, just me and you ♪
♪ Oh, só eu e tu ♪
MOMMY PLA’S HOMESTAY
A CASA DE FAMÍLIA DA MAMÃ PLA
It’s already dark.
Já está escuro. HOSPEDAGEM DA MAMÃ PLA
Are we leaving yet?
Já vamos embora?
We’re staying here tonight.
Vamos ficar aqui esta noite.
What did you say?
O que disse?
We still have a lot of money left.
Ainda temos muito dinheiro de sobra.
Hi, there.
Olá.
Welcome.
Boas-vindas.
Please come in.
Por favor, entre.
Oh, I forgot.
Ah, já me esquecia.
Do I have to find a place for Mr. Mok and your men too?
Preciso de encontrar um lugar para o Sr. Mok e os seus homens também?
I had everyone leave.
Mandei-os todos embora.
Leave? Why?
Ausência? Porquê?
With you, I have nothing to fear.
Contigo, não tenho nada a temer.
The pajamas—
O pijama—
Oh.
Oh.
These are all the pajamas I could prepare for you.
Estes são todos os pijamas que consegui preparar para ti.
And don’t worry about your clothes.
E não se preocupe com as suas roupas.
I’ll wash them.
Eu vou lavá-los.
Just leave them in front of your room,
Basta deixá-los em frente ao seu quarto.
so you have nice clothes to wear when you go home tomorrow.
Assim terá roupas bonitas para vestir quando regressar a casa amanhã.
Thank you.
Obrigado.
Make yourself at home.
Esteja à vontade.
Alright, go take a bath.
Muito bem, vá tomar um banho.
Where’s the bathroom?
Onde fica a casa de banho?
Are you really going to make me take a bath here?
Vai mesmo obrigar-me a tomar banho aqui?
Well, yes.
Sim, é verdade.
The locals wash themselves here too.
Os habitantes locais também se lavam aqui.
Don’t worry. No one’s going to sneak a look.
Não se preocupe. Ninguém vai espreitar.
There’s no tub.
Não há banheira.
How am I supposed to take a bath?
Como é que vou tomar banho?
You stand.
Você fica de pé.
Here, take the bowl.
Aqui, pegue na tigela.
Here’s the soap,
Aqui está o sabonete,
and here’s the toothbrush and toothpaste.
E aqui estão a escova de dentes e a pasta de dentes.
Where’s the mirror?
Onde está o espelho?
Every time I wash my face and brush my teeth,
Cada vez que lavo o rosto e escovo os dentes,
I need to look at my face in the mirror.
Preciso de olhar para o meu rosto no espelho.
You can look here.
Pode consultar aqui.
Are you crazy?
Está louco?
I’ll wait upstairs.
Vou esperar lá em cima.
You can…brush your teeth and look at yourself in the water.
Pode… escovar os dentes e admirar-se na água.
Or do I have to brush your teeth for you?
Ou será que tenho de lhe escovar os dentes?
Will you?
Poderia?
Are you joking?
Você está a brincar?
I never joke, do I?
Eu nunca brinco, não é?
Are my teeth white?
Os meus dentes são brancos?
Well, yeah.
Sim, é verdade.
Hey!
Olá!
This is beyond embarrassing.
Isto é extremamente constrangedor.
Theerakit Kian Lee,
Theerakit Kian Lee,
the owner of ARSENI, who carries his gun everywhere,
o dono do ARSENI, que anda armado para todo o lado,
is afraid of cockroaches?
Tem medo de baratas?
Don’t worry. It’s gone.
Não se preocupe. Já passou.
Your tattoo is pretty big.
A sua tatuagem é bem grande.
Did it hurt a lot when you got it?
Doeu muito quando o recebeu?
Yeah, it hurt.
Sim, doeu.
But I’m so used to the pain that I didn’t feel anything anymore.
Mas já estava tão habituado à dor que já não sentia nada.
Pain is something to overcome,
A dor é algo a ser ultrapassado.
not something to get used to.
Não é algo a que se deva habituar.
I can’t get through it.
Não consigo ultrapassar isso.
Hi, young man.
Olá rapaz.
Are you looking for a room?
Está à procura de um quarto?
Oh, no.
Oh não.
I’m waiting for my friend,
Estou à espera do meu amigo.
but I’m leaving soon.
Mas vou embora em breve.
Well, you can do this to kill time.
Bem, pode fazê-lo para passar o tempo.
I have this for guests to enjoy.
Tenho isto para os convidados usufruírem.
Oh, it’s alright.
Ah, está bem.
Just try it.
Experimente.
I’m not charging extra.
Não estou a cobrar nenhum valor adicional.
Alright then.
Muito bem, pois.
Have fun.
Diverte-te.
Do the pajamas fit?
O pijama serve?
I’m not quite used to them yet.
Ainda não me habituei totalmente a eles.
What do you usually wear to sleep?
Que roupa costuma usar para dormir?
Everything I own has Theerakit K. Lee engraved on it.
Tudo o que possuo tem gravado o nome Theerakit K. Lee.
Including your pajamas?
Incluindo o seu pijama?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Stay still.
Fique parado.
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ Sou apenas uma pessoa solitária que nunca conheceu o amor ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ Nem sei do que se trata ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Só vi isso na série, vejo quase todos os episódios ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Mas nunca estive apaixonado, isso dá-me vontade de saber ♪
♪ Till you came along and turned my world around ♪
♪ Até apareceres e transformares o meu mundo ♪
All done.
Tudo pronto.
I’m going to take a bath.
Vou tomar um banho.
I’ve already hung up the mosquito net.
Eu já instalei o mosquiteiro.
You can go in and sleep.
Pode entrar e dormir.
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Apenas uma alma solitária ♪
♪ Who only needs someone to stay close ♪
♪ Quem só precisa de alguém que fique por perto ♪
♪ Someone who won’t let go ♪
♪ Alguém que não vai desistir ♪
♪ I'll still see you through the highs and the lows ♪
♪ Estarei contigo nos momentos bons e nos momentos difíceis ♪
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Apenas uma alma solitária ♪
♪ Who learned what love is because you showed ♪
♪ Quem aprendeu o que é o amor porque tu o mostraste ♪
♪ And today I'm so glad that I found you ♪
♪ E hoje estou tão feliz por te ter encontrado ♪
♪ Oh, just me and you ♪
♪ Oh, só eu e tu ♪
MOMMY PLA’S HOMESTAY
A CASA DE FAMÍLIA DA MAMÃ PLA
I won.
Eu ganhei.
How was today? Did you enjoy it?
Como foi o seu dia? Você gostou?
I haven’t forgotten.
Eu não me esqueci.
You said that if we say 'sorry' and 'thank you' too often,
Disse que se dissermos ‘desculpe’ e ‘obrigado’ com muita frequência,
they stop being an honor.
Deixam de ser uma honra.
They stop being ‘honored.’
Deixam de ser 'homenageados'.
But I really want to thank you for today.
Mas quero muito agradecer pelo dia de hoje.
You make me unusually happy.
Fazes-me incrivelmente feliz.
Really?
Mesmo?
Thank you, Peach.
Obrigada, Peach.
You’re welcome, Mr. Thee.
De nada, Sr. Thee.
What’s the meaning of this?
Qual o significado disto?
Hmm?
Hum?
What did I do?
O que fiz?
I remember I already told you
Eu lembro-me que já te disse isso.
Peach will be the photographer for every collection of All Season’s One Word.
Peach será a fotógrafa de todas as coleções da All Season's One Word.
Wait, but I thought only the Fall contract has Mr. Peach’s name.
Espere, mas eu pensava que apenas o contrato de outono tinha o nome do Sr. Peach.
If you’ve made a spoken promise, that’s on you.
Se fez uma promessa verbal, a responsabilidade é sua.
I don’t know whether you and Peach had a problem before,
Não sei se tu e a Peach já tiveram algum problema antes.
but you’re ruining my work.
Mas está a arruinar o meu trabalho.
As the head of this project,
Como responsável deste projeto,
I think my working style and Peach’s don’t match.
Acho que o meu estilo de trabalho e o da Peach não combinam.
Besides, I think ARSENI brought me in to be on the same level as you.
Além disso, acho que o Arseni me trouxe para estar ao mesmo nível que tu.
What are you saying?
O que está a dizer?
You’d better spend your time making sure your work is good, alright?
É melhor usar o seu tempo para garantir que o seu trabalho é bom, certo?
Don’t interfere with someone else’s work.
Não interfira no trabalho de outra pessoa.
It’s unprofessional.
É falta de profissionalismo.
You’ve dropped Peach home safely, right?
Deixou a Peach em casa em segurança, certo?
Was he sulking because he missed me?
Ele estava amuado porque sentia a minha falta?
Boss—
Chefe-
If I hadn’t had to come back early for the meeting,
Se não tivesse tido necessidade de voltar mais cedo para a reunião,
we wouldn’t have had to leave separately.
Não teríamos tido necessidade de sair separadamente.
Boss—
Chefe-
Should I make up for my mistake by buying that homestay
Devo compensar o meu erro comprando aquele alojamento em casa de família?
and transferring the ownership to Peach?
e transferir a propriedade para a Peach?
It’ll be a memento of our memories.
Será uma recordação das nossas memórias.
There’s an urgent document, Boss.
Chefe, temos um documento urgente.
EMPLOYMENT CONTRACT
CONTRATO DE TRABALHO
What’s the meaning of this?
Qual o significado disto?
Why is Peach not the photographer?
Porque é que a Peach não é a fotógrafa?
The new project head asked to replace him.
O novo responsável do projeto pediu para o substituir.
He suggested using a full-time photographer to reduce costs.
Sugeriu a contratação de um fotógrafo a tempo inteiro para reduzir custos.
Who made that suggestion?
Quem fez esta sugestão?
The new team leader.
O novo líder da equipa.
His name is Wiwid.
O seu nome é Wiwid.
I’m not approving it.
Não estou a aprovar.
But we need a reason to argue with Marketing.
Mas precisamos de um motivo para discutir com o Marketing.
They’ve already signed the document.
Já assinaram o documento.
Wiwid was filed for child sexual abuse,
Wiwid foi acusada de abuso sexual de crianças.
but there wasn’t enough evidence to prosecute him,
mas não havia provas suficientes para o processar.
so he was able to settle the case by paying compensation.
Assim, conseguiu resolver o caso pagando uma indemnização.
That’s enough to answer Marketing’s questions, isn’t it?
Isto basta para responder às questões do Marketing, não é?
Yes.
Sim.
And as for him daring to mess with Peach,
E quanto a ele se ter atrevido a meter-se com a Peach,
just firing him won’t be enough.
Simplesmente despedi-lo não será suficiente.
What do you mean, Boss?
O que quer dizer, chefe?
I’ll just make sure he never dares show his face to bother Peach again.
Vou garantir que ele nunca mais se atreve a dar a cara para incomodar a Peach.
Got it.
Entendi.
I’ll still get to work on the Spring Collection with Nuch.
Ainda vou trabalhar na Coleção de Primavera com a Nuch.
I’m not worried.
Não estou preocupado.
But he played dirty.
Mas jogou sujo.
See? I told you he’d find a way to kick you out.
Viu? Eu disse-te que ele arranjaria um jeito de te expulsar.
Calm down.
Acalmar.
You’re too calm.
Está calmo demais.
How am I calm? I’m very impatient.
Como consigo manter-me calmo? Sou muito impaciente.
I can’t wait to take a 3-month vacation.
Mal posso esperar para tirar férias de 3 meses.
This is not the time to joke.
Esta não é altura para brincadeiras.
If I don’t have money for food, will you take care of me, sister?
Se eu não tiver dinheiro para a comida, cuidas de mim, irmã?
Not funny.
Sem graça.
Okay, okay. Don’t scold me.
Está bem, está bem. Não me repreenda.
Plub, I’m going to see Mother next Saturday.
Plub, vou visitar a minha mãe no próximo sábado.
Do you want to come with me?
Queres vir comigo?
Sure. I'll go home this Friday.
Claro. Vou para casa esta sexta-feira.
Plub!
Plub!
Plub! Plub!
Plub! Plub!
Peach, I have to go.
Peach, preciso de ir.
(Hang up.)
(Desligar.)
What’s going on?
O que está a acontecer?
Wiwid is gone.
Wiwid desapareceu.
Huh?
Hã?
What do you mean he’s gone?
Como assim ele foi-se embora?
He’s gone, like really gone.
Ele foi-se, foi-se de verdade.
Gone as if he never existed.
Desapareceu como se nunca tivesse existido.
Yeah.
Sim.
Nuch, Note, please speak slowly.
Nuch, observe, por favor, fale devagar.
I don’t understand.
Não compreendo.
Wiwid’s stuff is gone from his desk, and he’s gone from ARSENI
Os pertences de Wiwid desapareceram da sua secretária, e ele desapareceu do ARSENI.
with no way to reach him.
sem qualquer forma de contatá-lo.
Yeah.
Sim.
I had no reason not to help you, did I?
Eu não tinha qualquer motivo para não te ajudar, pois não?
You’re my man.
Tu és o meu homem.
No one has the right to bully you.
Ninguém tem o direito de te intimidar.
What did you do to Wiwid?
O que fez ao Wiwid?
It’s something you shouldn’t know about.
É algo que não deveria saber.
Is he hurt?
Ele está ferido?
He treated you that badly, and you’re still worried about him?
Ele tratou-te tão mal, e ainda estás preocupada com ele?
Can I ask you not to hurt him?
Posso pedir-lhe que não o magoe?
Getting fired without notice was enough.
Ser despedido sem aviso prévio foi o suficiente.
Do what Peach asked.
Faça o que a Peach pediu.
Yes, Boss.
Sim, chefe.
I fired him not only because he was a bad leader,
despedi-o não apenas porque era um mau líder,
but also because he didn’t even have basic humanity.
mas também porque nem sequer tinha o mínimo de humanidade.
Mr. Thee.
Senhor Tu.
Are you going anywhere this weekend?
Vai viajar este fim de semana?
I want to stay there with you again.
Quero ficar lá contigo de novo.
I already have plans with my sister.
Eu já tenho planos com a minha irmã.
Then invite your sister to join us.
Então convide a sua irmã para se juntar a nós.
Are you crazy?
Está louco?
If my sister finds out I’m close to…
Se a minha irmã descobrir que sou próxima de…
Mr. Theerakit Kian Lee,
Senhor Theerakit Kian Lee,
she’ll die of shock.
Ela vai morrer de choque.
But I—
Mas eu—
No.
Não.
I really can’t make it.
Eu não consigo mesmo ir.
How about this?
Que tal isto?
I’ll find somewhere new so we can go together when we have time.
Vou encontrar um lugar novo para podermos ir juntos quando tivermos tempo.
Don’t worry.
Não te preocupes.
I’m free for the next three months anyway.
De qualquer forma, estou livre durante os próximos três meses.
How come?
Por quê?
I already fired him.
Eu já o despedi.
Did no one tell you?
Ninguém te disse?
Before Wiwid fired me,
Antes de Wiwid me despedir,
he had already signed a new photographer.
Já tinha contratado um novo fotógrafo.
Mok.
Mok.
Yes, Boss.
Sim, chefe.
Stop.
Parar.
Both of you stop. Don’t do anything yet.
Parem os dois. Não façam ainda nada.
But all the contracts reviewed by Wiwid are considered invalid.
Mas todos os contratos analisados ​​pela Wiwid são considerados inválidos.
I understand,
Compreendo,
but Nuch said the new guy already quit his previous job.
Mas Nuch disse que o novo funcionário já se demitiu do seu emprego anterior.
If you fire him, he’ll be in a tough spot.
Se o despedir, ele ficará numa situação difícil.
You care about everyone in the world!
Você preocupa-se com todas as pessoas do mundo!
You worry about everyone in the world!
Preocupa-se com todo mundo no mundo!
Are you the guardian of people’s peace?
É o guardião da paz do povo?
Money.
Dinheiro.
Your money and other people's money aren’t the same.
O seu dinheiro e o dinheiro dos outros não são a mesma coisa.
Remember the 5,000 you were going to spend on tissues?
Lembra-se dos 5.000 que ia gastar em lenços de papel?
Other people can do a lot with that money.
Outras pessoas podem fazer muita coisa com esse dinheiro.
Being unemployed in this economy isn’t fun.
Estar desempregado nesta economia não é nada agradável.
But you were removed from the project.
Mas foi removido do projeto.
Isn’t that losing a job?
Isso não seria perder o emprego?
It’s not the same.
Não é a mesma coisa.
How is it not the same?
Como é que não é a mesma coisa?
It’s not the same because I have you to treat me to meals.
Não é a mesma coisa porque tenho-te para me levar a jantar.
Mok.
Mok.
Have Peach removed from every project.
Remova o Peach de todos os projetos.
Hey!
Olá!
Hold on!
Espera!
And make sure the name Peachayarat is blacklisted.
E certifique-se de que o nome Peachayarat está na lista negra.
Make sure no one can hire him again.
Certifique-se de que ninguém o pode voltar a contratar.
Hey, I was joking.
Ei, eu estava a brincar.
Mr. Mok, I—
Senhor Mok, eu—
Get a grip.
Controle-se.
From now on, I’ll take care of you.
A partir de agora, cuidarei de si.
Mr. Mok, I was joking.
Senhor Mok, eu estava a brincar.
Please don’t do that. I’m begging you.
Por favor, não faça isso. Eu imploro.
Please get a grip and wait.
Por favor, tenha calma e aguarde.
It’s just one collection.
É apenas uma coleção.
I already signed the Spring and Summer collections with Nuch.
Já assinei as colecções de Primavera e Verão com a Nuch.
Don’t worry. We’ll be together for a long time.
Não se preocupe. Ficaremos juntos durante muito tempo.
Can we do that for the rest of our lives?
Podemos fazer isto para o resto das nossas vidas?
I’m bringing dolls for the kids.
Vou levar bonecas às crianças.
Marn is going to love them so much.
Marn vai adorá-los.
Let’s hurry.
Vamos apressar-nos.
Mother just called to ask when we’ll arrive.
A minha mãe acabou de ligar a perguntar quando chegaremos.
She said the kids miss their big sister so bad.
Disse que as crianças sentem muita falta da irmã mais velha.
Who are you calling “big sister”?
Quem é que está a chamar de "irmã mais velha"?
Let’s take my car, so I can go straight to my condo afterward.
Vamos buscar o meu carro, assim posso ir logo para o meu apartamento mais tarde.
But you’re driving.
Mas está a conduzir.
Okay.
Ok.
Let’s go.
Vamos.
Mr. Thee.
Senhor Tu.
Here’s my leave letter.
Aqui está a minha carta de licença.
How many days this time?
Quantos dias desta vez?
They said seven days.
Disseram que seriam sete dias.
But if anything urgent comes up, please feel free to call me anytime.
Mas se surgir alguma urgência, sinta-se à vontade para me ligar a qualquer hora.
BAAN KLAMAI PLAYGROUND
PARQUE INFANTIL BAAN KLAMAI
Come on!
Anda lá!
Plub never grew up in my eyes.
O Plub nunca amadureceu aos meus olhos.
She’s still as mischievous as when she was a kid.
Continua tão travessa como quando era criança.
Plub is actually amazing.
O Plub é realmente incrível.
She becomes a completely different person when she works.
Ela transforma-se numa pessoa completamente diferente quando trabalha.
You’re both amazing.
Vocês os dois são incríveis.
You two grew up really well.
Vocês os dois cresceram muito bem.
All because you raised us well, Mother.
Tudo porque nos educou bem, mãe.
We are who we are today because of you.
Somos quem somos hoje graças a vós.
Peach, do you remember what you said to me back then?
Peach, lembra-se do que me disse naquela altura?
Is someone taking Plub away, Mother?
Alguém está a levar o Plub embora, mãe?
I don’t want to go. I want to stay with Peach.
Eu não quero ir. Quero ficar com a Peach.
I promise I’ll study hard and save a lot of money.
Prometo que vou estudar muito e poupar muito dinheiro.
While I’m saving, can you please take care of Lookplub, Mother?
Enquanto eu junto dinheiro, podias tomar conta do Lookplub, mãe?
I’ll come back for her.
Voltarei para a buscar.
I’m really grateful you did what I asked.
Estou muito grato por ter feito o que lhe pedi.
Your eyes that day told me you could do it.
Naquele dia, os teus olhos disseram-me que conseguirias.
And today, you’ve shown me that you can take care of Plub really well.
E hoje mostraste-me que consegues cuidar muito bem do Plub.
How are the new kids?
Como estão os alunos novos?
Peach!
Pêssego!
Come play with us.
Venha brincar connosco.
Marn, Mork, go get Peach.
Marn, Mork, vão buscar a Peach.
Got it.
Entendi.
Alright.
Tudo bem.
-Come on. -Okay.
-Anda lá. -Ok.
Let’s go.
Vamos.
Oh, your hands are messy.
Ena, as suas mãos estão sujas.
Give me your legs too.
Dê-me as suas pernas também.
Okay.
Ok.
Run! They’re coming!
Corram! Eles estão a chegar!
We’re coming!
Estamos a chegar!
Come here!
Vem cá!
I’m almost there.
Estou quase a chegar.
We’re about to pass you.
Estamos prestes a ultrapassá-lo.
We’ve arrived at your condo.
Chegámos ao seu apartamento.
We’ve arrived?
Chegamos?
All that mischief wore you out.
Tantas travessuras deixaram-te exausto(a).
Well, I don’t get to go home often.
Bem, não consigo ir a casa com frequência.
Go take a shower and sleep.
Vá tomar um banho e dormir.
Go now.
Vá agora.
Oh, your hair smells sweaty.
Ui, o seu cabelo está com cheiro a suor.
Who asked you to kiss it?
Quem te pediu para o beijar?
I’m going now.
Já vou indo.
Plub.
Ameixa.
You forgot your car key.
Esqueceu-se da chave do carro.
Thank you.
Obrigado.
Plub.
Ameixa.
I’m so proud of you.
Estou muito orgulhoso de ti.
I’m so proud of you too, brother.
Também estou muito orgulhoso de ti, irmão.
Go take a shower and sleep.
Vá tomar um banho e dormir.
Let me know when you get home.
Avise-me quando chegar a casa.
Have you booked a ride?
Já reservou uma viagem?
Yes.
Sim.
Okay.
Ok.
Bye-bye.
Bye Bye.
Hello.
Olá.
Oh, where are you?
Oh, onde estás?
Anything that can help me spot you?
Há algo que me possa ajudar a encontrar-te?
Oh, okay. You need to take a U-turn there.
Ah, ok. Precisa de dar meia-volta ali.
I’ll walk over. Okay.
Eu vou até lá. Ok.
Ouch!
Ai!
Wiwid.
Viúvo.
You’re the one who screwed up my life, aren’t you?
Foi você que arruinou a minha vida, não foi?
Where do you think you’re going?
Onde pensa que vai?
Where are you going, huh?
Onde vai, hein?
Come here!
Vem cá!
Damn it!
Caramba!
Ouch!
Ai!
Hey!
Olá!
Where the hell are you running off to, huh?
Para onde raio vais , hein?
Do you think you can run away from me?
Acha que pode fugir de mim?
You’re so cocky, huh?
Está tão convencido, né?
Stop pissing me the hell off.
Pare de me irritar para caraças.
You see what this is?
Já vê o que é isso?
Huh?
Hã?
Hey!
Olá!
Let go!
Solte!
Calm down!
Acalmar!
Hey! No!
Olá! Não!
I told you to stop!
Eu disse-te para parares!
Hey!
Olá!
Hey! Don’t do it!
Ei! Não faça isso!
Don’t hurt the kids!
Não magoe as crianças!
I’m going to hit you!
Vou bater-te!
Mr. Thee!
Senhor Tu!
Hold on, Mr. Thee.
Aguenta firme, Sr. Tu.
Please calm down and drop your gun, Mr. Thee.
Por favor, acalme-se e largue a sua arma, Sr. Thee.
Nothing’s going on here.
Não está a acontecer nada aqui.
Please drop the gun.
Por favor, largue a arma.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Ouch!
Ai!
Calm down.
Acalmar.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Hey.
Olá.
No.
Não.
Don’t shoot.
Não dispare.
I’m not going to kill him, but he needs to hurt more than you do.
Eu não o vou matar, mas ele precisa de sofrer mais do que tu.
Many times more.
Muitas vezes mais.
Welcome, Mr. Kritdanai.
Bem-vindo, Sr. Kritdanai.
I missed you so much.
Senti muitas saudades de você.
If you’d opened your eyes just one hour later,
Se tivesse aberto os olhos apenas uma hora depois,
I would've gone into your dream to pull you out.
Eu teria entrado no teu sonho para te tirar de lá.
There’s nothing to worry about.
Não há nada com que se preocupar.
Are you sure?
Tem a certeza?
Let me open it for you.
Deixe-me abrir para si.
(Whose voice is that?)
(De quem é esta voz?)
Hide! My sister is on her way here!
Esconda-se! A minha irmã está a caminho!
But you have a lot of stuff in here.
Mas tem muita coisa aqui dentro.
Try to get in.
Tente entrar.
I’m trying.
Estou a tentar.
(Hope you enjoy this peaceful rest.)
(Espero que aproveite este descanso tranquilo.)
It’s not so peaceful anymore because of you.
Já não é tão pacífico por sua causa.
You’ve crushed my heart into pieces.
Despedaçaste o meu coração.
So cheesy.
Que pirosa.
I want to try playing it.
Quero experimentar jogar.
Are you interested in music?
Interessa-se por música?
I’m interested in you.
Tenho interesse em si.